♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 8=
Châu Đình Yến nói
bảo mình chuyển vào phòng tân hôn ở.
Vậy cậu đi không?
Đi chứ.
(Hai người cậu trai đơn gái chiếc.)
(Nếu anh ta muốn làm gì với cậu,)
cậu đồng ý hay không?
Đồng ý chứ.
Đăng ký kết hôn luôn rồi,
sớm muộn gì cũng có bước này.
Không cần kiên quyết từ chối.
Có điều,
trong vòng ba tháng
mà cậu đổi người yêu,
lấy chồng,
ở chung.
Chắc không mấy nữa
có cả con luôn rồi.
Đúng là người so với người
chỉ có tức chết thôi.
Mình
vẫn ở giai đoạn đính hôn đây.
Vậy dạo này cậu với Tần Trạc thế nào?
Không có tiến triển gì.
Dạo này
anh ấy nghe nói mình thân thiết
với mẹ anh ấy,
thậm chí còn không dám về nhà họ Tần.
(Mình cũng không biết nên làm sao nữa.)
Đường Đường.
Châu Đình Yến nói chiều nay
tổ chức một buổi gặp mặt
để mình làm quen với bạn bè anh ấy.
Chắc chắn chiều nay Tần Trạc cũng có ở đó,
cậu muốn đi không?
Muốn đi.
Nhưng mà,
mình...
mình đi có hợp không?
Cậu đừng nghĩ nhiều vậy,
chỉ cần ăn mặc thật xinh đẹp là được.
Những chuyện khác cứ kệ đi,
được không?
Được.
(Châu Đình Yến,)
(có đang bận không?)
(Xin lỗi.)
(Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.)
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì cũng...)
(Anh không bận.)
Ừm...
thì là,
người ta xấu hổ,
nếu đi gặp các bạn anh một mình
em sẽ căng thẳng lắm.
Em có thể
dẫn cả Đường Đường đi cùng không?
Là vì Tần Trạc à?
Vâng.
Đường Đường muốn gặp Tần Trạc,
nhưng Tần Trạc cứ tránh cậu ấy.
Nhưng nếu Mạnh Đường đi
có lẽ Tần Trạc sẽ không đi nữa.
Châu Đình Yến,
anh có thể giúp em
sắp xếp cho hai người họ
gặp nhau bên ngoài được không?
Để hai người họ gặp nhau đi mà.
Được.
Để anh sắp xếp
cho họ gặp nhau.
Châu Đình Yến, anh tốt quá.
(Vậy lát nữa em với Đường Đường
đi dạo phố mua chút quà,)
xong việc em sẽ qua đó luôn.
Em không thu dọn đồ nữa,
mai mình chuyển nhé.
Đợi đã,
hay là
hôm nay ăn cơm xong
tới phòng tân hôn luôn.
Ngày mai anh thu dọn đồ với em.
Nhất định phải là hôm nay à?
Chậm một hôm không được sao?
Hôm nay em qua đây được không,
Giản Tranh?
(Lẽ nào)
(tối nay anh ấy muốn...)
Hay là thế này.
Ăn cơm xong em về với anh,
sau đó
anh sẽ đưa em quay lại.
Chắc là không được rồi.
Vì tối nay chắc là Đường Đường sẽ khóc,
em phải ở bên cậu ấy.
Chỉ nửa tiếng thôi.
(Nửa tiếng sau anh đưa em về.)
(Tiêu rồi.)
(Tối nay Châu Đình Yến muốn...)
Hay là mười phút thôi?
(Năm phút là được chứ?)
(Không thể ít hơn được nữa.)
Anh sẽ kết thúc nhanh thôi.
Xong việc anh sẽ đưa em về.
(Năm phút?)
(Nhanh vậy sao?)
Anh ấy đã hứa chắc chắn sẽ giúp cậu gặp.
Tới rồi à?
Vâng.
(Phải khỏe mạnh mới đúng chứ.)
(Sao lại chỉ có năm phút?)
Tranh.
Nhìn gì thế?
Em vào nhà vệ sinh một lát,
anh dẫn Đường Đường
vào gặp Tần Trạc trước đi.
Được.
Đi thôi.
Vâng.
Mạnh Đường.
Em đừng gây sự vô lý được không?
Anh buông ra.
Buông em ra.
Tranh.
Sao thế?
Mình không làm sai,
mình không xin lỗi.
Không sao.
Không làm sai,
không xin lỗi.
Ừ.
Châu Đình Yến bảo mình
chờ Tần Trạc ở phòng bao.
Không ngờ
lại là Mễ San đến.
Mễ San?
Cô ta nói gì?
Nhà hàng này
là Tần Trạc mua cho cô ta.
Cô ta nói sợ mình tức giận
cãi nhau với Tần Trạc.
Sau đó
cô ta khăng khăng đòi trả tiền cho mình.
Cậu nói xem nực cười không?
Mình vốn không hề biết chuyện này.
Còn nói cái gì mà
Tần Trạc với cô ta
trước giờ đều là
chỉ cho đi mà không đòi hỏi gì.
Cô ta còn cho mình xem
ảnh họ hôn nhau lúc đi du lịch.
Tranh.
Mình và anh ấy còn chưa hủy hôn ước,
sao anh ấy lại hôn người phụ nữ khác?
Anh ấy ghét mình đến mức nào chứ?
Vậy chuyện Tần Trạc là sao?
Lúc Tần Trạc đến...
Mạnh Đường.
Ban nãy tôi đường đột quá,
cô đừng giận tôi được không?
Bỏ tay ra.
Mạnh Đường.
Mạnh Đường, xin lỗi.
Làm gì thế?
Sao lại nói em làm gì?
Em không làm gì cả.
Anh nhìn thấy rồi.
Em đẩy cô ấy làm gì?
Xin lỗi đi.
Sao em phải xin lỗi?
Anh bảo em xin lỗi.
Sao mình phải xin lỗi?
Không phải lỗi của mình.
Đừng sợ.
Xem ra Mễ San này thích diễn trò đấy.
Dạo này
mình cũng rất thích diễn.
Mình sẽ so tài diễn xuất với cô ta.
Sao thế?
Trông cậu thế này
tôi cũng không tiện đánh cậu nữa.
Nhưng tôi vẫn phải đấm cậu hai cái.
Nếu không sẽ không thể
ăn nói với Giản Tranh.
Thấy sắc quên bạn.
Ai thấy sắc quên bạn?
Nếu tôi biết đây là
nhà hàng của người yêu cũ cậu,
tôi sẽ không tới.
Tuy tôi biết nhà hàng này của Mễ San,
nhưng tôi đến ăn cơm
là vì món ăn ở đây ngon.
Cả Giang Du không có nhà hàng nào
ngon hơn nữa à?
Mễ San nói mấy hôm nay không ở Giang Du,
tôi không ngờ sẽ gặp cô ta.
Đừng nói với tôi
cậu vẫn chưa chấm dứt với Mễ San đó.
Sao có thể như vậy?
Hơn nữa trước Mạnh Đường
tôi không được yêu đương hả?
Ai như cậu,
đã 32 tuổi rồi
vẫn còn nụ hôn đầu.
Ai còn nụ hôn đầu?
Hôm qua Giản Tranh hôn tôi rồi.
Ba mươi hai tuổi mới được hôn một cái,
cậu thấy vinh quang lắm à?
Tóm lại sau khi tôi và Mễ San chia tay
đã chấm dứt rạch ròi rồi.
Tuy vẫn luôn liên lạc,
nhưng chỉ là bạn bè.
Hơn nữa, sau khi đính hôn với Mạnh Đường
tôi rất giữ mình,
không chạm vào người phụ nữ nào cả.
Mễ San là vì
tôi nợ cô ấy,
tôi phải lo cho cô ấy.
Vậy Mạnh Đường thì sao?
Cậu định làm gì với Mạnh Đường?
Mạnh Đường rất ngoan.
Thực ra tôi không ghét cô ấy như vậy,
nhưng tôi cũng không muốn
làm tổn thương cô ấy.
Cậu bảo tôi tới nói rõ với cô ấy
thì tôi tới nói rõ với cô ấy.
Đâu ngờ Mễ San xuất hiện ở đây.
(Em không biết Mễ San
quan trọng với Tần Trạc thế nào,)
(nhưng cô ta dám ức hiếp Mạnh Đường
thì không được.)
(Em báo trước cho anh)
(giờ em muốn đi ức hiếp Mễ San.)
(Anh không cản được em đâu.)
(Trừ khi anh đánh ngất em rồi khiêng đi.)
(Châu Đình Yến.)
(Hôm nay là anh mời cơm,)
(chuyện Mễ San là chủ nhà hàng)
(nếu anh không biết)
(em không trách anh.)
(Nhưng nếu anh biết trước rồi,)
(em sẽ chiến tranh lạnh
với anh một tháng.)
(Vì em rất tức giận.)
(Em không muốn nói chuyện với anh.)
(Nếu anh đứng về phía em)
(thì nửa tiếng nữa tới đây.)
(Nếu anh đứng về phía Tần Trạc)
(thì chúng ta chiến tranh lạnh
từ ngay tối nay.)
Người anh em, xin lỗi nhé.
Cậu làm gì thế?
Thấy sắc quên bạn.
Hèn hạ vô liêm sỉ.
Lâu rồi không gặp.
Còn nhớ tôi là ai không, Mễ San?
Cô Giản, lâu rồi không gặp.
Bây giờ
tôi đã lấy Châu Đình Yến rồi.
Cô nên gọi tôi là cô Châu.
Cô Châu.
Ừ.
Cô bắt nạt Đường Đường
ở chỗ này à?
Cô đang nói gì thế?
Hôm nay chắc là camera ở đây
hỏng hết rồi.
Cô muốn làm gì?
Trò vặt vãnh của cô
tôi thấy từ hồi học cấp ba rồi.
Sau này dám ức hiếp Đường Đường,
tôi sẽ xử lý cô.
Chuyện của hai người
tự xử lý đi.
Giản Tranh.
Chồng ơi.
Tần Trạc.
Tranh.
Từ từ thôi.
Sao rồi?
Chỗ này,
chỗ này
và đây nữa.
Đau đầu.
Đau vai.
Bụng cũng đau.
Chân cũng đau.
Cả người em đều đau.
Có chuyện gì thế?
Rõ ràng ban nãy cô ta đẩy em trước.
Mọi người đến cô ta lại ngã ra.
Em...
Anh còn muốn bảo vệ cô ta à?
Em thực sự đau lắm.
Nghe xem họ nói gì đã.
Để tôi nói.
Đừng đùa nữa.
Xử lý vết thương đã.
Đợi đã.
Em nói mấy câu
là nói mấy câu thôi.
Ngoan.
Nghe lời.
Châu Đình Yến.
Nếu giờ anh đồng ý với em,
tối nay về nhà
anh muốn làm gì thì làm.
Tần Trạc.
Hồi Tết có phải anh đi du lịch
với Mễ San không?
Cô ta cho em xem
ảnh hai người đi du lịch,
vừa ôm lại vừa hôn.
Ảnh gì?
Em không biết.
Em không cho cô ta xem ảnh gì cả.
Chắc chắn trong điện thoại của cô có ảnh.
Nếu không có thì cô xóa rồi.
Xóa rồi cũng vô ích,
tôi nhớ trong đầu rồi.
Trong ảnh,
anh mặc
một bộ đồ leo núi màu xám,
quần đen, giày đen.
Mễ San mặc đồ thể thao xanh lam.
Mễ San.
Nghe nói,
chủ đề của nhà hàng này
là tình yêu.
Hóa ra,
tình yêu của bà chủ Mễ
có được nhờ phá hoại
tình cảm của người khác.
Giản Tranh.
Chuyện này do anh không xử lý ổn thỏa,
anh thay mặt cô ấy xin lỗi em.
Chồng ơi.
Nhà hàng này tam quan lệch lạc.
Tam quan chúng ta đứng đắn,
mình đi thôi.
Đường Đường.
Đi thôi.
Không phải vậy mà,
Tần Trạc.
Anh nghe em giải thích.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪